Hujan turun.
Budi menggonggong.
Jendela terbuka.
Budi mengejar Adi.
Budi memberi Adi rokok.
Budi memberi rokok kepada Adi.
Budi bertaruh rokok dengan Adi bahwa hujan sudah turun.
Budi tahu bahwa hujan sudah turun.
Budi berniat menggonggong.
Budi berniat membuat Adi menggonggong.
Setiap kucing menggonggong.
Setiap kucing mengejar satu anjing.
Kucingku menggonggong.
Itu menggonggong.
Kucing mengejar itu.
Kucing mengejar dirinya sendiri.
Kucing mengejar satu ekor.
Punyaku menggonggong.
Itu terbuka.
Kucing menggonggong.
Rokok sudah sampai.
Beberapa menggonggong.
Beberapa kucing menggonggong.
Tidak ada kucing menggonggong.
Apakah anjingnya menggonggong?
Anjing mana yang menggonggong?
Anjing siapa yang menggonggong?
Kejar Adi!
Budi bertanya-tanya anjing mana yang menggonggong.
Budi bertanya-tanya apakah Adi menggonggong.
Anjing yang dikejar Adi menggonggong.
Anjing yang akan dikejar sedang menggonggong.
Anjingnya dikejar Adi.
Anjing yang dikejar Adi menggonggong.
Anjing sedang menggonggong.
Anjing sudah menggonggong.
Anjing sudah menggonggong.
Anjing sudah menggonggong.
Anjing akan menggonggong.
Anjing sudah akan menggonggong.
Anjing bisa menggonggong.
Anjing tidak bisa menggonggong.
Anjing tua menggonggong.
Anjing menggonggong dengan pelan.
Anjingnya mungkin menggonggong.
Anjing menggonggong di taman.
Anjing menggonggong sekarang.
Anjing taman menggonggong.
Anjing taman tembakau menggonggong.
Kucingnya tua.
Kucingnya di taman.
Anjing yang sedang menggonggong mengejar Adi.
Anjing-anjing yang dikejar menggonggong.
Perbuatan mengejar kucing adalah kuno.
Bahwa kucing mengejar Adi adalah kuno.
Anjing-anjing mengejar apa pun yang menggonggong
Anjing menggonggong setiap hari
Kapan anjingnya menggonggong?
Tiga dari anjing-anjing itu menggonggong.
Tiga ekor menggonggong.
Anjing Adi menggonggong.
Punya Adi menggonggong.
Dua puluh tiga anjing menggonggong.
Dua ratus dua puluh anjing menggonggong.
Budi datang dengan mobil.
Budi tetap menggonggong.
Adi meremas kucing masuk.
Adi meremas masuk kucing.
Gambar Budi sampai.
Budi mengelap bersih meja.
Budi menaruh Adi di taman.
Anjing akan menggonggong jika Adi datang.
Budi dan Adi datang.
Budi, Adi, dan anjing datang.
Anjing datang dan menggonggong.
Anjing datang dan Adi menggonggong.
Anjingnya menggonggong, kan?
Jelas bahwa anjingnya menggonggong.
Budi berjanji kepada Adi untuk menggonggong.
Budi kelihatannya menggonggong.
Budi percaya Adi sedang menggonggong.
Budi terganggu karena Adi menggonggong.
Budi membutuhkan waktu sepuluh menit untuk datang.
Budi membiarkan Adi menggonggong.
Budi merasa Adi kelihatan tua.
Adi menganggap Budi tua.
Budi menyukai ide bahwa Adi bisa menggonggong.
Budi menggonggong dari jam sepuluh sampai jam tiga.
Budi sangat tua.
Hampir setiap anjing menggonggong.
Budi menggonggong sangat pelan.
Perbuatan Adi mengejar kucing-kucing mengganggu Budi.
Adi terganggu karena Budi mengejar kucing-kucing.
Tanggal tiga Juni datang.
Budi datang pada jam tiga lewat dua puluh.
Adi datang pada hari Selasa pagi.
Kucing-kucing menemukan cara menggonggong.
Anjing yang lebih bahagia mengejar Adi.
Ada kucing-kucing di taman.
Anjing itu mengejar Adi.
Seseorang mengejar Budi.
Seberapa bahagia Budi?
Nomor lima mengganggu Adi.
Budi bisa.
Adi mencoba.
Jangan menggonggong!
Anjing datang menggonggong.
